Lägsta gåranterad gröbarhet: 75 96 > EU:s regler Stutsäde 
Radavstånd: 50 cm Plantavstånd: 50 cm H Skördas: aug-sep Portion: 10 frö  
Säud feb-april  Radavstånd: 50 cm Plantavstånd: 50 cm Höj Skördas: aug-sep Portion: 10 frö  
Cucumis melo ”Honey Dew”  Ljust grönvita, runda-öovala frukter på ca 1 kg. Sött, saftigt, äppelgrönt fruktkött med ett lätt krisp. Populär dessertfrukt, på exotisk bricka eller i fruktsallad m.m. q i  Odling: Förkultiveras:inomhusi planteringsjord. Håll sådden vid ca 25 grader, efter groning car 20 grader. Värmekrävande. Odlas i växthus eller bänk. Nyp av vid tillväxtpunkten på huvudstammen efter 5-7 blad och sidoskotten efter 2-3 blad. Uppbindes eller markodlas. Blommorna handpolline- ras med pensel. Mogna frukter doftar melon och stjälken spricker vid fruktfästet. y  

Lagsta garanterad grobarhet: 75% EUss regler Stutsade 
Radavstand: 50cm Plantavstand: 50 cm He SkOrdas: aug-sep Portion: 10 fro  
Satid: feb-april  Radavstand: 50cm Plantavstand: 50 cm Hoje SkOrdas: aug-sep Portion: 10 fro  
Cucumis melo *Honey Dew’  Lust grénvita, runda-ovala frukter pa ca 1 kg. Sétt, saftigt, Appelgront fruktkott med ett latt krisp. Popular dessertfrukt, pa exotisk bricka eller i fruktsallad m.m. ¢ ’  Odling: Frkultiveras inomhus i planteringsjord. Hall sédden vid ca25 grader, efter groning ca 20 grader. Varmekravande. Odlas i vaxthus éller bank. Nyp av vid tillvaxtpunkten pa huvudstammen efter 5-7 blad och sidoskotten efter 2-3 blad. Uppbindes eller markodlas. Blommoma handpolline- ras med pensel. Mogna frukter doftar melon och stjalken spricker vid fruktfastet.