Såtid: april-juni/okt-nov ” > Radavstånd: 30 cm  N Sådjup: 1 cm Plantavstånd: 5-6-.cm Grot .0-20 dagar Höjd: - Växtläge: sol Skördas: aug-okt Ettårig ; Portion: 1800 frö  Lägsta garanterad gröbarhét: 70 96. >  Amatörsort  w Kulturarv  Bevara den biologiska g 62 >  mångfalden. — ; 7"332756"0939i  Impecta Fröhandel SE-643 98 JULIT/  www.impecta.se tel. 0150-923 31  
Såtid: april-juni/okt-nov Sådjup: 1 cm  Grotid: 10-20 dagar Växtläge: sol  Ettårig ; 
Daucus carota *Dg Saint-Valery”  Kulturarv. Från: 1885. Gammal, beprövad tävlingssort för tidig till sen höstskörd. Ger enormt stora; långa, spetsiga rötter, bra genomfärgade med god smak. Högavkastande. Utmärkta lagringsegeniskaper.  Odling: Sås direkt på friland när jorden reder sig. Vattna jorden ”före sådd-och”håll fuktigt under grotiden. Gallras försiktigt efterhand för att undvika angrepp av morotsflugan. Utvecklas bäst på mullrik sandjord. Fiberduk skyddar möt 'skadeinsekter. Rötter för lagring skördas så sent som mojllgl Växla odlingsplats från år till år.  
707101 
Satid: april-juni/okt-nov © Radavstand: 30 cm  Sadjup: 1 cm Plantavstand: 5-6.cm Grot 0-20 dagar Hojd: - Vaxtlage: sol SkGrdas: aug-okt Ettarig 7 Portion: 1800 fré  Lagsta garanterad grobarhet: 70%,”  Amatdrsort  w Kulturarv  Bevara den biologiska i 62)> -:  mangfalden. 7 "332756"09391  Impecta Fréhandel SE-643 98 JULIT,  www.impecta.se tel. 0150-923 31  
Stid: april-juni/okt-nov Sadjup: 1 cm  Grotid: 10-20 dagar Vaxtlage: sol  Ettarig , 
Daucus carota De Saint-Valery’  Kulturaryv. Fran 1885. Gammal, beprévad tavlingssort for tidig till sen hdstsk6rd. Ger enormt stora, langa, spetsiga rotter, bra genomfargade med god smak. Hogavkastande. Utmarkta lagringsegeniskaper.  Odling: Sas difekt pA friland nar jorden reder sig. Vattna jorden fore sadd- och hall fuktigt under grotiden. Gallras forsiktigt efterhand for att undvika angrepp av morotsflugan. Utvecklas bast pa mullrik sandjord. Fiberduk skyddar mot ‘skadeinsekter. Rotter for lagring skrdas sa sent som mojligt Vaxla odlingsplats fran ar till ar.  
707101 
