Lägsta gåranterad gröbarhet: 80 96 EU:s regler Stutsäde 
Radavstånd: 100 cm Plantavstånd: 50 cm Höjd: Skördas: aUug-sep Portion: 35 frö  
Såtid: feb-april Sådjup: 1-2 cm Grotid: 5-15 dagar Växtlåge: sol Ettårig  Radavstånd: 100 cm Plantavstånd: 50 cm  Skördas: aUug-sep Portion: 35 frö  
Salladsgurka. Saftig och krispig sort för färskkonsumtion och inläggning. Får 17-20 cm långa, mörkgröna frukter. Lång skördetid. För friland och växthus. c i  Odling: Förkultiveras inomhus:i planteringsjord. Transparent täckning försedd- med lufthål, altemativt lufta regelbundet. Placera i ca 25 grader, efter groning 16-20 grader. Utplan- teras efter avhärdning när frostrisken är över. Ta bort tillväxt- punkten efter 5-7 blad och bind upp sidoskotten. Odlas på varmt utomhusläge eller i växthus. Skördas efterhand. 
Cucumis sativus ”Beth Alpha” ; 
702221 
Lagsta garanterad grobarhet: 80 %, EUss regler Stutsade 
Radavstand: 100 cm Plantavstand: 50 cm Hoja: Skdrdas: aug-sep Portion: 35 fré  
Satid: feb-april Sadjup: 1-2 cm Grotid: 5-15 dagar Vaxtlage: sol Ettarig  Radavstand: 100 cm Plantavstand: 50 cm  Skdrdas: aug-sep Portion: 35 fré  
Salladsgurka. Saftig och krispig sort fér farskkonsumtion ‘och inlaggning. Far 17-20 cm langa, mérkgréna frukter. Lang skordetid. For friland och vaxthus. ¢ ?  Odling: Forkultiveras inomhus: planteringsjord. Transparent tackning forsedd- med lufthal, atemativt lufta regelbundet. Placera i ca 25 grader, efter groning 16-20 grader. Utplan- teras efter avhardning nar frostrisken ar 6ver. Ta bort tillvaxt- punkten efter 5-7 blad och bind upp sidoskotten. Odlas pa varmt utomhuslage eller i vaxthus. Skordas efterhand. 
Cucumis sativus *Beth Alpha’ : 
702221 
